wenn wir ganz kurz die zeit für was
privates weil ich hatte wahnsinn die
stressige woche meine damen sie wissen
ja warum ich habe wahnsinnig stressige
woche und da wollte ich abends zu hause
wie ein bisschen relaxen bisschen
runterkommen ich habe mir extra nen
massagesessel gekauft von der arbeit
beziehungsweise mitgenommen nach hause
eingestellt ins wohnzimmer und ich habe
mich rein gesetzt und wieder
aufgestanden und es ist es ist am
wochenende als beim versuch zu relaxen
wieder mal passiert ich bin im internet
falsch abgebogen
das wasser stand
forscherinnen ausgelegt
ganz ehrlich was für ex tag da half nur
eins bomben auf dem tisch sollten
zurechtgerückt und fünf stunden party
mix aus dem sex screen
[Musik]
ich hatte so tierisch viel stress und
war gleichzeitig hundemüde das ging auf
keine kuhhaut
kunde welches hier wäre ich eigentlich
tobias beck academy ohio die richtige
uni und er hat ein headset auf das habe
nur echte profis tun hier welcher
tierische menschen typ bist du
kostenloser persönlichkeitstest die
antwort auf all meine fragen fragt
welche zwei eigenschaften treffen auf
seine persönlichkeit am meisten zu
dominant gründlich ausdauernd oder
inspirierend war kein bock nachzudenken
gründlich frage zwei eingangsklassen
sorgfältig hörstadt homo folgt
durchsetzungsfähig liegen bestätigen so
ich bin 5 von 10 punkten delfin 5,5 3,5
hype und sechs von zehn war cool danke
tobias beck war wusste ich doch
vielleicht war ich im früheren leben ein
wahl kann ich mit meinem früheren war
ich eigentlich kontakt aufnehmen ich
bräuchte ein medium wer kann mir helfen
ihre wolf macht das unsichtbare sichtbar
und das unhörbare hörbar yes und ihr
portfolio egal seriös hilfe bei
geistheilung befreiung von fremd
energien spirituelle
unternehmensberatung und so weiter und
so fort moment ira wolf kann dinge
vorhersagen was hat die denn schon alles
bitte was ihrer wolf hat den einsturz
des kölner stadtarchivs vorhergesagt
dass helmut kohl wieder heiratet den
mord an rudolph moshammer den skiunfall
von michael schumacher papst rücktritt
trainer wechsel von schalke 04 sieg von
lena beim esc ich wär ich will auch
vorhersagen über mein leben ein
kontaktformular
wie lange gibt es das traumschiff noch
und warum ist giovanni zarella echt was
ist der unterschied zwischen sparen und
lauterbach wann kriegen wir den
sendeplatz der heute show und geht uns
dieses jahr das streusalz aus absenden
robert betz warum habe ich 20 liter
glücks öl gekauft für 16 euro die
flasche nein ich habe nicht 320 euro
ausgegeben im glück shop von diesem
glatzköpfigen tom buhrow größen aus
versehen unglücks thomas süß sein konto
happy storno verbraucherschutz hallo wo
ist denn hier der kunden service frieden
mit meinen arsch engeln jetzt reicht's
aber robert betz macht die gesalzene
facebook rezension gefasst wie bitte
321.000 facebook-freunde für so jemanden
hatte nicht sogar womit ja sogar hans
entertainment hat weniger aber wieso hat
er so viel h exklusive rabatte für
einkäufe aber mir 19 euro für glücks öl
abknöpfen wollen ich glaube es hackt
robert battle blöder du
wie viel glück kann der mensch haben das
soll jetzt bin ich wieder gestresst und
müde und alles nur weil ich einmal im
internet falsch abgebogen bin